TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Apa yang…
Tiada apa-apa dalam beg itu.
Anda telah menggali seluruh gunung ini
selama tiga bulan berturut-turut.
Siapa… awak?
Mana Hanyang?
-Apa?
-Saya perlu pergi ke Hanyang hari ini.
Jadi, beritahu saya. jalan mana tu?
Hanyang memang begitu.
Oh, begitu?
Tetapi ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya 20 hari
untuk ke sana.
apa?
Oh, saya hampir terlupa.
Gali itu
dan bancuh dengan berhati-hati selama setengah hari.
Ia akan membantu dengan penyakit ibu anda.
apa?
Ini adalah kisah kuno.
saya jumpa!
Ia adalah kisah musang berekor sembilan
yang ingin menjadi manusia,
menghabiskan hari-harinya memupuk kebajikan
di Gunung Myohyangsan.
Boleh awak tinggalkan kami sekejap?
Chun-sim kekal.
Chun-sim.
Itu awak!
Apa yang awak buat dengan Chun-sim?
maafkan?
apa awak…
Tengok.
Ia sangat jelas.
Anda kelihatan sepenuhnya manusia,
namun kelicikanmu adalah musang.
Bagaimana awak tahu?
bau awak.
Saya bau tanah pada awak.
Bau wangi tanah Gunung Myohyangsan
yang telah saya ketahui selama berabad-abad.
Adakah anda sihat?
Saya hanya bosan tanpa awak.
By the way, jangan risau tentang Chun-sim.
Saya yakin dia sedang mengantuk di dapur.
Baiklah.
Bagaimana perasaan anda?
Ia adalah hari perkahwinan anda yang lama ditunggu-tunggu.
Rasanya masih tidak nyata
bahawa saya telah menjadi manusia
dan akan dikahwinkan dengan kekasihku.
Kebaikan.
Baik, tinggalkan saya
dan pergi menjalani kehidupan yang bahagia.
Mari sini, Eun-ho.
Biar saya peluk awak. dah agak lama.
Geum-ho…
Di sinilah biasanya kisah lama berakhir.
Dia akhirnya menjadi manusia
dan berkahwin dengan orang yang dia sayang.
Maka, mereka hidup bahagia selama-lamanya.
penghujungnya.
Pergi ke sini!
Wah, menakjubkan.
Tengok ni.
Sepit rambut ni mesti baru.
Ya ampun, mereka sangat cantik!
Tidakkah mereka kelihatan baik pada saya?
-Geum-ho?
-Ya?
Apa yang awak menjeling seperti itu?
Nah, lihat awak.
apa?
Jadi sebab itu
anda mahu datang ke pasar.
Anda mempunyai motif tersembunyi.
bukan macam tu.
Jika anda sudah selesai mencari, mari pergi.
Puan saya!
Jadi kita berjumpa lagi.
Ya, tuanku.
Alangkah kebetulan yang menimpa anda.
Bergembiralah, Geum-ho.
Tetapi saya tidak tahu ketika itu…
dengan cara itu!
…bahawa kehidupan manusia sentiasa rapuh,
dan kebahagiaan mereka
hancur terlalu mudah.
hidup itu susah,
dan kematian sentiasa dekat.
Itulah masa depan yang menanti.
Jadi pada akhirnya,
Geum-ho tidak akan menemui kebahagiaan.
Semuanya kerana dia mencintai seorang manusia
dan memilih untuk menjadi satu.
HARI KINI
Maka, saya menjadi seperti saya hari ini.
Musang berekor sembilan
yang enggan mencintai manusia
dan tidak berusaha untuk menjadi satu.
Itulah saya.
Mengapa saya perlu menjadi manusia?
Begitu remeh, tidak berdaya, tua, sakit,
dan akhirnya, ditakdirkan untuk mati.
Di sini dan sekarang,
satu nyawa berakhir…
dan satu lagi bermula.
Dan kisah ini bermula sembilan tahun lalu.
EPISOD 1
PERISTIWA YANG TIDAK DAPAT DIELAKKAN
Di sini! Di sini!
SEKOLAH MENENGAH SOSIN
HYEON WOO-SEOK
Lulus! Di sana!
Penutup! Saya akan datang!
SEMBILAN TAHUN LALU
Itu sahaja!
Dia baik, bukan?
Itulah Hyeon Woo-seok.
Dia baru sahaja menjadi senior sekolah menengah.
Sejak dia pertama kali dipilih
untuk pasukan kebangsaan B-13,
dia telah menjadi penyerang permulaan
merentasi semua skuad remaja.
Hei, Woo-seok! Lulus!
-Lulus!
-Tutup bahagian ini!
Hey! Bodoh gila!
Woo-seok telah terbuka!
Berhenti main-main
dan hantar sahaja bola!
Dia bertanya siapa pemain itu.
yang mana satu?
-Yang itu.
-Hei!
-Hei, itu satu kesalahan!
-Yang mengarut tadi.
Itu Kang Si-yeol.
Aduh, gila betul budak tu.
Dia semua kilat dan tiada bahan.
Dan dia tidak pernah lulus.
Dia cuba melakukan semuanya sendiri.
Hei, Si-yeol, bodoh! Ketik sahaja!
Berhenti menunjuk-nunjuk!
Alamak, kecil itu…
Woo-seok, bantuan yang bagus.
membantu.
Anda fikir apa yang dikatakan oleh jurulatih adalah jenaka?
Saya memberitahu anda untuk pergi ke Woo-seok
setiap kali anda mendapat bola.
Jurulatih pasukan kebangsaan remaja yang baharu
datang untuk menonton Woo-seok bermain hari ini.
Sekurang-kurangnya anda boleh lakukan
adalah membantu rakan anda,
tidak menghalang jalannya.
Bagaimana saya menjaringkan gol
menghalang Woo-seok?
Jadi mengapa anda perlu menjaringkan gol?
Saya memberitahu anda untuk bermain pertahanan hari ini.
Bilakah saya memberitahu anda untuk menjaringkan gol?
Anda terbawa-bawa cuba menonjolkan diri.
Luruskan.
Awak tak pernah bayar pun
yuran kelab anda tepat pada masanya,
dan awak berikan saya sikap ini.
Kerja bagus.
-Hei, budak-budak.
-Makan.
Ayah Woo-seok sedang merawat kami,
jadi pastikan anda berterima kasih kepadanya
sebelum menggali.
Astaga, Jurulatih. Tidak perlu.
-Ini, ada lagi.
-Hei, Kang Si-yeol.
JOM, KELAB BOLA SEPAK SOSIN!
Ayah, tahan.
- Pasti.
-Pegang ini.
-Kang Si-yeol.
-Ia baik. Saya tidak mahu apa-apa.
Jurulatih.
Ya, gembira dapat berjumpa dengan anda.
-Perlawanan yang hebat hari ini.
-Tidak sama sekali.
Di sini, gunakan ini untuk membawa budak-budak keluar
untuk makan malam yang menyenangkan lain kali.
Terima kasih seperti biasa, Encik Hyeon.
-Terima kasih.
-Ia bukan apa-apa.
Kontraktor untuk Bannam Zon 2,
Projek pembangunan semula terbesar Korea,
akan dinamakan hari ini.
Dengan tiga syarikat pembinaan peringkat atasan
bersaing untuk kontrak,
pakar berkata Pembinaan Geumsu,
terlibat dalam skandal penyalahgunaan kuasa,
tidak mungkin menang, meninggalkan dua yang lain
sebagai pendahulu.
Dalam berita lain--
Mengapa anda mematikannya?
Saya sedang mendengarnya.
Saya minta maaf, Encik Lee.
Perlukah saya menghidupkannya semula?
Isu sebenar bukan salah guna kuasa.
Ia adalah orang bawahan yang keluar dari barisan.
Saya membayar anda untuk memandu,
jadi kenapa anda tidak fokus pada pemanduan?
Encik Lee, bukan itu--
Adakah telinga anda berbunyi
kerana mereka menyampahkan saya di radio?
Tidak, tuan.
Bukan itu sahaja.
Ia lampu merah.
Apa kejadahnya?
Perhatikan ke mana anda pergi!
2016 SEOUL
RANCANGAN PROJEK ZON 2 BANNAM
Ia jatuh. Alangkah malangnya.
SELAMAT DATANG KE PEMILIHAN KONTRAKTOR
MESYUARAT AGUNG
Adakah anda memandu sendiri ke sini?
Saya akhirnya memandu sendiri.
Encik Lee, ada juga
keputusan lembaga untuk dipertimbangkan.
Adakah anda pasti tentang ini?
Maksud awak orang tua itu
suruh saya kekalkan diri?
Tidak perlu
untuk anda terlibat, tuan.
Ia sentiasa akan menjadi
kontrak yang sukar untuk dimenangi.
Sekarang ada risiko itu
anda mungkin perlu mengambil semua kesalahan.
Inilah sebabnya anda hanya seorang pekerja.
-Tanggalkan sahaja baju anda.
-Ya, tuan.
-Perlukah saya mengupah pemandu baharu?
-Pasti, apapun.
Beri dia sedikit wang
jadi dia tak lari mulut.
Ya, tuan.
Projek ini adalah milik saya.
Saya mahu setiap anak jalang
dalam tongkat untuk mengetahui
bahawa Lee Yoon dari Kumpulan Geumsu
secara peribadi memenangi projek bernilai 9.5 trilion.
Nanti kakek tua tu takkan dapat
untuk memanggil saya deadbeat lagi.
Encik Lee.
Sekarang adalah masa yang penting,
dengan penggantian kumpulan dalam talian.
Jika anda gagal memenangi kontrak--
Anda tahu pepatah itu,
"tiada apa yang tidak boleh dibeli dengan wang"?
Saya pernah berfikir
itu hanya ungkapan.
Tetapi saya silap.
Tiada apa yang tidak dapat diselesaikan oleh wang.
Serius, apa sahaja boleh dilakukan dengan wang.
Rakan-rakan ahli yang dihormati
kesatuan Bannam Zon 2,
untuk memulakan, kita,
pasukan eksekutif Yeoni Construction,
ingin mengucapkan setinggi-tinggi penghormatan
kepada ahli kesatuan.
RANCANGAN PROJEK PEMBINAAN ZON 2 BANNAM
Apa, busur yang dalam? Beri saya rehat.
PEMBINAAN YEONI
Saya minta maaf, tuan.
Hei, apa yang awak buat?
-Adakah mereka tidak bermula?
-Apa yang berlaku?
-Aduh.
-Apa yang mereka lakukan?
Apa ini?
Adakah mereka mengupah selebriti lain?
insanku yang dikasihi.
Izinkan saya menceroboh sebentar.
Apa yang sedang berlaku sekarang?
-Apa…
-Siapa dia?
bising sikit.
Jangan panik.
Mulai sekarang, anda akan kehilangan suara anda.
Sekarang, semua orang fokus pada saya.
Jangan fikir apa-apa lagi.
Saya pasti anda semua sangat sibuk,
jadi saya akan membuat ini cepat.
Mesti korang semua stress
siapa nak undi untuk buat duit lebih.
Tetapi sebenarnya, adakah ia juga penting
siapa yang membina pangsapuri Bannam-dong baharu?
Jangan terlalu memikirkannya.
Semua orang di sebelah kiri,
undi sahaja untuk Geumsu Construction.
Bagi semua orang di sebelah kanan,
buat sesuka hati.
Baiklah.
Oh, betul.
Sejujurnya, saya berasa sedikit teruk.
Saya mempunyai idea umum tentang berapa banyak
anda manusia suka pangsapuri anda.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
Saya kena buat duit juga.
Saya pasti anda semua faham
kerana kita semua sukakan wang.
Betul ke? Sampai jumpa.
awak. ikut saya.
Oh sayang.
Kebaikan.
-Nenek, izinkan saya.
-Apa?
Baiklah, mari pergi.
Saya menjaringkan gol hari ini.
Ya ampun, syabas.
-Adakah itu?
-Apa lagi yang perlu saya katakan?
Saya hanya berkata "syabas"
kerana anda melakukannya dengan baik.
Ya ampun, Nenek.
Jika anda teruskan ini,
Saya tidak akan memanjakan awak apabila saya lebih tua.
Saya tidak kisah tentang itu.
Baiklah, saya peduli.
Hanya awak tunggu.
By the way, bila kita perlu bayar
yuran kelab bola sepak bulan ini?
Saya memberitahu anda jangan risau tentang itu.
Saya dikecualikan daripada yuran.
Saya pemain bintang, anda tahu.
Namun, bukan begitu keadaan sepatutnya.
Nenek tak dengar
biasiswa penuh?
Saya tidak perlu membayar satu sen pun.
Astaga, betulkah?
Oh, anak kecil saya, saya sangat bangga dengan awak.
-Nikmati hidangan anda. Jaga diri.
-Terima kasih.
Di sini anda pergi. Selamatlah!
Selamat menjamu selera.
PERKHIDMATAN PENGHANTARAN PANTAS
terima kasih.
Apa yang anda lakukan pada jam ini?
Bagaimana dengan awak?
Dan bagaimana dengan pakaian itu?
Saya bekerja sambilan.
-Apa?
-Saya telah melihat beberapa cleat.
Ya ampun, anda sepatutnya berbelanja
masa anda berlatih.
Hanya minta ibu bapa anda untuk cleat.
-Hei, mahu membuat pertaruhan?
-Aduh.
Apakah pertaruhannya?
-Hei, itu satu kesalahan yang jelas!
-Gol!
Awak keluar.
Matlamat!
-Kiri.
-Betul.
Ia masuk, kan?
Matlamat!
bagus.
Saya tertanya-tanya mengapa anda bermain
seperti hidup anda bergantung kepadanya.
Tetapi adakah itu? Dada ayam?
Saya tidak bermain seperti itu.
Saya hanya menghancurkan anda dengan kemahiran saya.
apa? Adakah anda terluka?
Hei, cepatlah makan.
Saya ingin mendapatkan beberapa penghantaran lagi.
Apa, adakah ini perkara anda?
Seorang genius yang malas?
Maksud saya, anda nampaknya tidak mengambil
pelajaran persendirian seperti orang lain.
Dan anda bekerja sambilan pada waktu ini.
Tetapi melihat anda beraksi…
bodoh!
Hei.
Seorang genius yang malang.
apa?
Anda mendapat bahagian genius dengan betul,
tetapi saya agak kekurangan wang tunai.
Ibu bapa saya tiada,
dan nenek saya sakit.
saya nampak.
Jadi semasa anda berlatih,
Saya perlu keluar mencari wang.
Hei, saya tidak tahu--
Tetapi anda tahu apa yang sangat penting di sini?
Walaupun semua itu,
tanpa apa-apa pelajaran peribadi yang terkutuk itu,
Saya masih berjaya menendang pantat awak hari ini.
Anda melihat gol yang saya jaringkan
semasa latihan hari ini kan?
Ya, saya melihatnya, awak punk.
Jadi jangan terlalu sombong
hanya kerana anda berada dalam pasukan kebangsaan.
Apabila anda dipanggil,
Saya akan mengambil tempat anda sebagai penyerang.
Apabila anda kembali, kesebelasan utama
mungkin berbeza sama sekali.
Kenapa saya bercakap dengan awak?
Ya ampun.
Lelaki, itu bagus.
Anda benar-benar tidak mahu apa-apa?
Saya tidak makan perkara seperti itu.
Kenapa awak tak makan?
Lembu malang itu mati sia-sia.
Saya tidak mempunyai selera makan.
saya beritahu awak,
tiada apa yang perlu dirisaukan.
Ini penting bagi saya.
Saya pasti ia adalah.
Anda bertindak seperti orang mati,
dan kini anda
di sisi buruk ayah anda yang kaya.
Dan kini kedudukan anda sebagai waris terancam.
Anda kelihatan agak berminat
dalam urusan manusia.
Kerana saya telah menyukai awak.
awak kaya,
dan anda kelihatan seperti pengacau.
Saya fikir anda akan menjadi
pelanggan berulang.
Memandangkan kita mengenai perkara itu,
siapa pelanggan awak yang lain selain saya?
Anda kelihatan agak berminat
dalam urusan musang berekor sembilan.
Bolehkah saya mendapatkan yang ini juga?
Saya rasa itu rahsia.
Kemudian, apa sebenarnya yang anda mampu?
Berdasarkan fakta bahawa anda memerlukan wang,
nampaknya anda tidak boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Bukankah saya sepatutnya tahu
apa yang anda boleh dan tidak boleh lakukan
jika saya akan mengupah awak lagi?
Manusia memang selalu begini.
Baiklah, biar saya jelaskan sesuatu.
Apa ini?
di mana saya?
Saya rasa memanggil anda "pelanggan"
memberi anda idea yang salah.
Bahawa jika anda hanya memberi saya wang,
anda boleh memerintahkan saya untuk melakukan apa sahaja
dan minta apa sahaja yang anda mahu.
Ringkasnya,
anggap ini kurang sebagai membuat permintaan
dan lebih kepada solat.
Sama ada saya tunaikan atau tidak kehendak awak
terpulang kepada saya.
Dan bagaimana saya memilih untuk memberikannya
terpulang kepada saya juga.
Berapa banyak yang saya ambil,
dan apa yang saya ambil sebagai bayaran,
jelas terpulang kepada saya juga.
Saya yang bertanya, bukan awak.
Malah apa yang anda dibenarkan tahu,
dan berapa banyak, terpulang kepada saya.
Adakah anda faham sekarang?
Saya beritahu awak jangan sombong.
Anda manusia kecil yang menyedihkan.
Tetapi memandangkan kita mengenai perkara itu,
Saya akan memberitahu anda satu perkara.
Saya hanya ada satu prinsip.
Saya mengelak daripada melakukan
walaupun sekecil-kecil amal kebaikan
dan hanya mengelak daripada melakukan kemungkaran besar.
Nampaknya anda tidak faham.
Ini penting,
jadi saya akan memecahkannya untuk anda.
Saya tidak melakukan perbuatan baik.
Tidak kira betapa remehnya.
Saya tidak boleh mengambil risiko untuk memupuk lebih banyak kebajikan
dan secara tidak sengaja menjadi manusia.
Adapun kemungkaran,
Saya hanya mengelak yang utama.
Perkara seperti…
membunuh orang.
Itu sahaja yang saya elakkan.
Saya cuba mengelak daripada menjadi manusia,
tidak cuba mengurangkan kekuatan rohani saya.
SETIAUSAHA CHOI
Awak boleh pergi sekarang.
Keputusan pengundian sudah keluar.
Awak patut pergi ambil gambar awak.
Tiada apa-apa yang mengalahkan foto untuk menunjuk-nunjuk.
By the way, saya sudah mengambil wang itu
dari bagasi kereta anda.
Jadi jangan risau.
Kehidupan seorang manusia
ibarat berenang di lautan penderitaan.
Dari saat mereka dibuang
ke dunia asing ini
sehingga mereka reput menjadi sia-sia,
manusia tidak pernah dapat mencari
walaupun sekejap damai.
Kehidupan adalah persaingan yang berterusan.
Ia adalah medan perang
di mana mereka hanya boleh memanjat
dengan mengheret orang lain ke bawah.
Dan ia adalah roda hamster
yang tidak pernah berhenti berputar.
Kebahagiaan manusia
hanyalah ilusi sekejap,
dan begitulah keadaan manusia
Saya telah memerhati selama beratus-ratus tahun.
Tetapi berbeza dengan itu,
hidup saya sebagai musang berekor sembilan
adalah seperti perayaan yang tidak pernah berakhir.
Hei.
ya?
Semua kanak-kanak hari ini
nampaknya berpakaian seperti kamu.
Saya pernah berpakaian seperti itu 20 tahun lalu.
-Saya rasa ia kembali bergaya.
-Maafkan saya?
awak.
Jom shopping dengan saya hari ini.
Kenapa saya perlu
Sebab saya suka cara awak berpakaian.
Lagipun bosan nak shopping sorang-sorang.
Fikirkan diri sendiri
sebagai kawan untuk hari itu, jika anda mahu.
Apa kejadahnya?
Pelik betul.
Dengar cakap saya.
Awak akan lepak dengan saya hari ini.
Ya, sudah tentu.
Jadi, awak cakap
awak musang berekor sembilan?
Betul ke?
Ayuh, musang berekor sembilan?
Tidak ada perkara seperti itu.
Anda akan percaya saya jika saya menggunakan sihir
dan menunjukkan kepada anda ekor saya,
tetapi saya tidak boleh diganggu.
Percaya sahaja. Saya musang berekor sembilan.
Oh, okay.
ya ampun! Mereka kelihatan hebat pada anda juga.
Anda fikir begitu?
Saya akan mengambil ini juga.
Hei, saya ada soalan.
Apa itu?
“Bukankah musang berekor sembilan
sepatutnya makan hati manusia
dan menggoda lelaki untuk menguras tenaga hidup mereka?"
Ya, bagaimana anda tahu?
Ia adalah jelas.
Adakah anda fikir anda manusia pertama
untuk bertanya kepada saya soalan seperti itu?
Adakah anda tahu bagaimana orang
zaman Joseon dulu cakap?
Anda fikir mereka seperti…
"Yang Mulia."
"Betapa kurang ajarnya!"
Adakah anda benar-benar berfikir itu?
Mereka tidak?
Itu semua hanya dibuat-buat
oleh orang TV itu.
Ia tidak seolah-olah mereka sebenarnya
hidup melalui era itu seperti yang saya lakukan.
Jadi bagaimana mereka tahu?
Anda membuat sesuatu,
dan manusia hanya mempercayainya.
Begitu juga dengan cerita-cerita
kira-kira musang berekor sembilan.
Ya ampun, itu benar-benar menakjubkan.
Lihatlah semua yang berlaku
di dalam kotak kecil itu.
Ya ampun, sungguh menarik!
KEMBALI LAGENDA
MUsang Ekor SEMBILAN
Orang tidak menganggap kami dengan cara ini
sebelum Return of the Legend yang terkutuk itu.
Ya ampun.
Itu menakutkan hidup saya.
Apabila manusia memupuk diri,
mereka dipanggil orang bijak,
manakala haiwan yang berbuat demikian
dipanggil binatang roh.
Jadi mengapa musang bercucuk tanam sendiri
untuk menjadi manusia diperlakukan seperti raksasa?
Adakah mereka fikir mudah untuk memupuk diri
dan berlatih sehingga kita tumbuh sembilan ekor?
Musang berekor sembilan bercucuk tanam sendiri?
Ya, sama seperti cara orang bijak memupuk diri
dan berlatih untuk menjadi abadi,
musang berekor sembilan perlu bercucuk tanam sendiri
dan berlatih menjadi manusia.
Fikir-fikirkanlah.
Mengapa musang berekor sembilan,
yang memupuk diri dan membina karma,
memburu hati manusia? Jika mereka berbuat demikian,
mereka akan kalah
semua kuasa rohani yang mereka perolehi.
Oh, saya faham.
Anda pasti merasa sangat salah faham.
Bagaimanapun, itu semua adalah masa lalu.
Saya satu-satunya musang berekor sembilan
ditinggalkan di Bumi sekarang.
Saya telah kehilangan semua keinginan untuk menjadi manusia,
jadi saya tidak mempunyai sebab untuk memupuk diri saya.
Anda tidak cuba menjadi manusia?
Tetapi awak musang berekor sembilan. Macam mana?
Kerana saya suka cara hidup saya sekarang.
Kadang-kadang, manusia mendapat idea yang salah.
Mereka berfikir bahawa hidup selama-lamanya
akan membosankan dan membosankan.
Tetapi apabila anda benar-benar mengalaminya,
tidak pernah ada saat yang membosankan
kerana dunia manusia sangat cepat berubah.
Sentiasa ada sesuatu yang baru dan menyeronokkan.
mengilap kasut! mengilap kasut!
TAHUN 1930
mengilap kasut!
-Ia bahasa Inggeris.
-Di akademi kami…
AKADEMI YEJEONG
BAHASA INGGERIS
SENJATA ANDA UNTUK BERJAYA!
Jadi begini cara orang Barat menulis?
Ini nampaknya menyeronokkan.
Apa yang dikatakan oleh orang Barat itu?
Hai, Cikgu.
Cakap bahasa kita.
Saya tidak dapat memahami satu perkataan.
Apa yang awak cakap tadi?
Bagaimana saya tiba-tiba bercakap
dalam bahasa Joseon?
Oh, Tuhan!
TAHUN 1970
KOMIK
SENI bela diri, ROMANSI
KAMBING HITAM KIRA
EPISOD AKHIR
AKHIRNYA
apa?
Watak utama mati?
Apakah jenis pengakhiran ini?
Hei, awak. Artis komik.
Hei, artis komik!
siapa awak
Ada apa dengan pengakhiran ini?
Adakah ini yang terbaik yang boleh anda lakukan?
Lukiskannya lagi!
KAMBING HITAM KIRA
EPISOD AKHIR
Apa yang berlaku?
AKHIRNYA
ANGKASA ARCADE
MAKKEULLAE RICKSHAW
TAHUN 1990
KEJOHANAN PERMAINAN KEBANGSAAN KE-4
PUSINGAN AWAL
Hei, hentikan! Berhenti mengikuti saya!
Anda seorang pemain yang murah.
Berhenti memukul saya.
Tolong, berhenti sahaja.
Hei, jangan jelaskan sangat!
Ia tidak menyeronokkan sekarang.
Buat yang terbaik, okay?
Bermain lebih baik, tetapi bukan untuk menang.
Adakah itu begitu sukar?
Tetapi, serius,
seronok sangat ke hidup macam tu?
apa?
Maksud saya, apa yang awak katakan ialah
bahawa sepanjang masa itu,
anda tidak pernah sebenarnya
mencapai apa-apa.
Apakah yang dimaksudkan itu?
Anda tidak fikir
Saya telah mencapai apa-apa?
Saya telah belajar segala-galanya
dan bermain setiap permainan yang ada.
Tetapi tidak kira apa yang anda pelajari,
anda tidak mengikutinya.
Jika ada sesuatu yang anda tidak suka,
anda hanya mengubah semuanya.
-Atau hanya sekerap.
-Ia bukan seperti itu.
Dan anda tidak mempunyai kawan
untuk membeli-belah dan berbual dengan,
jadi anda hanya ambil orang rawak dan--
Saya cakap bukan macam tu!
Hei, ambil sebelah saya.
Tidak kira apa.
Saya iri pada awak.
Saya harap saya boleh hidup seperti awak.
Hanya menghabiskan wang dan berseronok
tanpa peduli di dunia.
apa?
ya? Apa itu?
Lupakan saja. Habiskan sahaja makanan anda.
Saya benar-benar memilih orang yang salah untuk ini.
Tidakkah dia boleh membaca bilik itu?
Apa itu?
Kenapa awak tarik saya keluar pada hujung minggu?
Pilih satu. yang mana.
apa?
Awak kata ada cleat
anda ingin membeli.
Jangan simpan dengan kerja sambilan anda.
Pilih sahaja mereka sekarang.
Dan jika saya lakukan?
Anda akan membelinya untuk saya?
Tidak.
Kebetulan saya ada
perjanjian penajaan dengan jenama ini.
Ia adalah tajaan
bernilai 20 juta won setahun,
tetapi saya tidak boleh menggunakan semua itu
sendiri pula.
Perjanjian penajaan?
Tetapi anda bukan seorang profesional pun.
Kawan, saya prospek teratas
untuk pasukan kebangsaan remaja.
Mereka menandatangani saya beberapa tahun lalu.
Adakah anda akan memilih satu atau tidak?
Adakah anda fikir saya pengemis?
apa?
saya sihat.
saya akan pergi.
Hei…
RESTORAN CINA SONGWONGAK
Itu sangat lazat.
Ya, saya rasa awak--
Manusia sangat lemah.
bangun. Ada yang rosak?
tidak…
Tidak, bukan itu sahaja.
Apa yang berlaku?
Tapi awak okay tak?
Kami terserempak dengan satu sama lain dengan agak sukar.
Anda harus cuba bersenam
bukannya hanya berkubur dalam buku.
Anda menyedihkan untuk lelaki saiz anda.
Pergi sahaja.
saya minta maaf.
Alangkah menariknya.
Apa itu?
Manusia di sana.
Saya rasa dia akan menjadi terkenal
dalam masa terdekat.
Terkenal?
Mana satu antara dua?
Yang sebelah sana tu.
saya nampak.
Tetapi bagaimana anda tahu perkara seperti itu?
Saya cuma buat.
Saya kadang-kadang melihat serpihan masa depan.
Saya tidak dapat melihat mereka bila-bila masa saya mahu.
Saya tidak tahu bila, mengapa, atau apa yang saya akan lihat,
tetapi apa sahaja yang saya lihat tidak dapat dielakkan.
dengan cara itu!
Malah saya tidak boleh berbuat apa-apa untuk mengubahnya.
Bagaimanapun, lelaki itu akan menjadi kaya
dan terkenal pada satu ketika.
Jadi dia mungkin menjadi salah seorang pelanggan saya.
Oh, betul.
Awak kata awak tunaikan hajat orang kaya
dan dibayar untuk itu, bukan?
Kemudian, mungkin awak boleh tunaikan hajat saya juga?
Awak fikir saya akan buat begitu?
Anda tidak mempunyai hampir cukup
untuk menjadi pelanggan saya.
Tetapi mulai hari ini, kami berkawan.
Tidakkah anda mempunyai, seperti,
diskaun untuk rakan dan keluarga?
Manusia tidak pernah gagal untuk mengecewakan.
Inilah sebabnya saya tidak peduli
dengan hubungan manusia yang menyusahkan.
Saya dah cakap tadi.
Anda hanya kawan untuk hari itu.
apa?
Maksudnya ialah…
awak akan lupa
semua yang awak lakukan dengan saya hari ini,
semua yang kami bincangkan,
dan juga kewujudan saya.
Faham?
Ya, saya faham.
Bagaimanapun, saya seronok hari ini.
Anda harus pergi juga.
Hei, kamu semua.
Mari bawa ini untuk saya.
Anda adalah binatang yang memupuk diri sendiri.
Apa yang awak buat di sini?
Hei.
Adakah anda benar-benar marah?
Lihat, ia bukan kerana
Saya kesian dengan awak.
Hei, jom.
saya minta maaf.
Saya rasa sekarang saya memikirkannya,
Saya memang kesian dengan awak.
Tetapi ia bukan kerana saya fikir
Saya lebih baik daripada awak atau apa sahaja.
Saya cuma nak tolong awak
selepas apa yang awak beritahu saya.
Hei.
-Apa?
-Mahu menendang bola sedikit?
apa?
SEKOLAH RENDAH
Sudah tentu, bawa ia.
Di kafe, anda perlu membeli
satu minuman setiap orang.
Itu peraturannya
dalam dunia manusia hari ini.
saya…
makhluk yang jauh lebih hebat
daripada peraturan yang dibuat oleh manusia.
Saya pasti anda.
Lagipun,
awak adalah Dewa Gayung.
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba,
mengganggu hobi saya seperti ini?
Awak panggil itu hobi?
Sudah tentu. Tidak ada apa-apa
lebih manusia dan menyeronokkan daripada membelanjakan wang.
Jika anda sangat menikmati hidup seperti manusia,
mengapa anda tidak menjadi satu,
sambil menipu mata Syurga?
Anda hilang maksud.
Siapa kata saya mahu hidup seperti manusia?
Merempit masuk ke dalam subway untuk pergi kerja
dan bekerja lebih dari sepuluh jam sehari,
hanya untuk rebah ke dalam tidur
daripada keletihan.
Walaupun anda membuat beberapa wang seperti itu,
anda tidak mempunyai masa untuk menghabiskannya.
Itulah ertinya menjadi manusia.
Sesaat kemanisan,
dan kepahitan seumur hidup.
Tetapi kehidupan sebagai musang berekor sembilan adalah sejenis
seperti membelanjakan wang untuk permainan bayar untuk menang.
Anda boleh menikmati semua perkara yang menyeronokkan
tanpa sebarang kesulitan.
Saya tertanya-tanya jika pukulan besar di sana
malah akan faham apa yang saya katakan.
Memandangkan mereka sangat ilahi dan semuanya.
Anda masih jahat dan tidak sopan.
Oh, apapun.
Bagaimanapun, saya tidak fikir kita begitu
dengan syarat yang cukup baik untuk duduk dan berbual.
Mari kita terus ke intinya,
Tuan Pagun.
Jadi?
Anda mahu saya menjadi manusia sudah?
Adakah anda bertanya mengapa saya masih begini
apabila semua musang berekor sembilan yang lain
sudah menjadi manusia,
menjalani kehidupan mereka, dan mati?
Saya menolak.
Kalau itu sahaja, saya boleh pergi sekarang kan?
Saya akan pulang ke rumah
dan buka kotak barang baharu saya.
Skala anda
sedang memberi tip.
Itu tidak boleh.
Saya melakukan banyak usaha
untuk memastikan keseimbangan itu sejajar.
Saya juga mendapat wang saya sendiri
hanya untuk menyedapkan hati anda semua di atas sana.
Jadi bagaimana skala boleh tip?
Akan tiba masanya
apabila anda mesti memilih.
Sama ada untuk menjadi manusia
atau dimusnahkan selama-lamanya.
Jangan buat saya ketawa.
Mereka mungkin dewa,
tetapi bagaimana mereka berani mengugut saya?
Biarkan mereka mencuba.
Adakah mereka masih menganggap saya sama
musang naif yang mempercayai segala-galanya
yang di atas memberitahu saya?
Mereka tidak akan mendapat jalan mereka.
Malah anda tidak benar-benar mendapat
apa yang dipanggil Undang-undang Syurga, adakah anda?
Kerana ia sangat kabur dan kacau.
Nah, ada satu perkara
Saya tahu pasti.
"Jala syurga itu luas dan luas,
namun tiada apa yang tergelincir."
Anda mungkin berfikir
anda berada di luar pengaruh Syurga,
tetapi tiada apa yang luput dari perhatian.
Ha!
Simpan khutbah.
Itu adalah ajaran Taois, sebenarnya.
maafkan saya.
-Bangun!
Encik Lee!
-Kami sayang awak!
Anda satu-satunya bos yang kami ada, tuan!
-Lee Yoon!
Apakah itu? Saya tidak boleh mendengar awak.
Lebih kuat!
-Lee Yoon!
Semua orang, minum!
-Minum!
Hei, awak okay tak?
Gosh, mari kita sebut ia satu hari.
Hei, giliran saya pula.
sial.
baik.
sukar dipercayai.
Saya tidak percaya mereka masih
cuba menguasai saya pada usia saya.
Hari ini semakin teruk--
apa? Siapakah itu?
Wah, ia seperti peluru berpandu.
Hei, saya akan pergi mencari bola.
Awak pergi ke hadapan.
-Saya akan ikut awak.
-Ia baik. awak pergi.
Selamat tinggal.
Lelaki, ke mana perginya?
Adakah anda?
Adakah anda pemilik bola ini?
Ya, saya.
terima kasih.
-Tunggu.
-Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
-Hey--
-Pergi. Kita sudah selesai di sini.
maafkan saya!
Tunggu, awak budak dari tadi.
Adakah anda menendang bola lewat ini
sebab saya suruh awak bersenam?
Anda tidak melihatnya,
tetapi anda cukup patuh.
Apa yang dia cakapkan?
Anda tidak boleh pop sahaja
bola sepak orang lain macam tu.
Nah, saya tidak boleh memukul kepala anda, bukan?
Memandangkan saya adalah binatang yang ditanam sendiri.
sukar dipercayai.
Bertahanlah.
Mereka biasanya tidak semudah itu.
Ia bukan sejenis belon--
Itu kerana awak manusia yang lemah.
awak cakap apa?
Tunggu, siapa yang awak panggil lemah?
Tidakkah anda tahu hanya dengan melihat?
Saya seorang atlet.
Adakah begitu?
Saya mungkin tidak banyak sekarang,
tetapi dalam beberapa tahun,
Saya akan menjadi seorang atlet yang sangat terkenal.
Betul.
Saya tidak fikir begitu.
-Apa?
-Terkenal?
Mana satu antara dua?
Yang sebelah sana tu.
Mungkin kawan anda, tetapi bukan anda.
Saya melihatnya lebih awal.
apa awak--
Rakan anda akan menjadi sangat terkenal.
Dia akan menjadi pemain bertaraf dunia
dan membuat banyak wang juga.
Saya pasti. masa depan
tidak pernah berubah selepas saya melihatnya.
Tetapi untuk awak…
Saya tidak nampak apa-apa langsung.
Siapa awak untuk berkata begitu?
Awak tidak tahu apa-apa tentang saya!
Anda hanya akan menjadi bukan siapa-siapa.
Anda mungkin menjadi pemain biasa-biasa saja
tiada siapa yang ingat,
tetapi apa-apa kejayaan di luar itu…
Ia bukan pada masa depan anda.
Jadi jangan terlalu berharap
dan bermimpi terlalu besar.
Dengan cara itu, anda tidak akan terluka.
ini…
Wanita ini benar-benar gila.
Ia kejam, saya tahu.
Tetapi begitulah kehidupan manusia.
Ia tidak seperti kehidupan
terutamanya kejam kepada anda.
Jadi jangan ambil berat sangat.
Lelaki, saya berjaya! sial!
Saya Lee Yoon. Siapa yang akan menghalang saya?
bergerak! sial!
-Adakah anda mendengar itu?
-Saya tidak tahu.
Mungkin ada kemalangan.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Oh tidak, oh tidak… Apa…
Saya perlu keluar dari sini.
Hey!
Berhenti! Saya kata berhenti!
sial.
Saya kata berhenti!
Woo-seok!
Woo-seok.
BILIK OPERASI
Awak tak boleh masuk.
SILA BUANG SAMPAH DI SINI
sial.
Ya ampun.
Serius.
Apa yang saya akan lakukan?
Ia mungkin akan baik-baik saja.
Dia kelihatan mabuk.
Dia tersadung ketika dia berjalan.
Jadi anda mengesyaki dia mabuk.
Okay, kami telah meminta
semua rakaman keselamatan dari kawasan itu,
jadi kami akan mengenal pasti pemilik kenderaan tidak lama lagi.
-Bagaimana saya boleh membantu anda?
-Baiklah, saya…
Semalam, saya…
menabrak seseorang.
Bong-chang hanya pergi untuk menyerahkan dirinya.
Tidak akan ada masalah untuk anda, tuan.
Bukan dia.
Bukan lelaki ini.
Saya nampak dia.
-Tuan.
-Ya?
Adakah anda pasti anda yang memandu?
ya. Saya diam-diam membawa keluar kereta syarikat,
-dan melakukan kesilapan--
-Anda berbohong.
Anda bukan orangnya
yang menyebabkan kemalangan itu.
Saya melihat segala-galanya!
Kenapa awak berbohong? Serius!
lepaskan saya!
Tuan, kami ada masalah.
Bong-chang baru sahaja menelefon.
Dia kata dia tak sanggup nak berbohong
dan bertanya sama ada kita boleh melupakan perjanjian itu
sebagai pertukaran untuk kembali
semua wang yang kami berikan kepadanya.
apa yang awak cakap ni?
Kenapa perubahan mendadak?
Dia kata ada saksi.
Bawa bajingan itu ke sini sekarang.
-Ada satu perkara lagi--
-Apa kali ini?
Saya menerima panggilan dari balai polis.
Mereka berkata anda juga perlu masuk
untuk soal siasat sebagai saksi, tuan.
Apa khabar awak…
sial!
Bagaimana anda boleh menangani ini dengan teruk?
Saya minta maaf, tuan.
keluar.
maafkan?
Saya akan uruskan sendiri mulai sekarang.
keluar.
Ya ampun.
SAYA AKAN MEMBUAT KEHENDAK ANDA
Wah.
awak lagi.
Mesti senang jadi kaya,
memanggil saya semula selepas hanya satu hari.
Mungkin saya tidak mengenakan bayaran kepada awak
cukup semalam.
Kali ini, ia adalah kerja yang sangat mudah.
Tetapi ia mendesak.
Alangkah malunya.
Saya sedang berfikir untuk berehat
selama kira-kira sepuluh tahun.
Seorang kakek tua yang menjengkelkan
telah mengganggu saya kebelakangan ini.
Jadi, saya menolak permintaan awak.
Saya akan bayar awak dua kali ganda
apa yang saya berikan kepada awak semalam.
Saya rasa saya akan berehat
selepas saya menangani ini dengan cepat.
Apa itu?
HOSPITAL URI GARAM
siapa awak
awak lagi?
Nampaknya kita berkait rapat dengan takdir.
Bola sepak semalam kan?
Tetapi bagaimana anda tahu saya berada di sini?
Betul.
Saya di sini untuk mengubah sedikit ingatan anda.
apa?
Pandang tepat ke arah saya. Jangan pandang jauh.
Mengenai apa yang anda lihat semalam…
Tunggu sebentar.
Ini tidak boleh berlaku.
tak boleh.
Nasib mereka telah bertukar?
Apa ini sekarang?
Anda masih jahat dan tidak sopan.
Skala anda
sedang memberi tip.
TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Saya berkata saya kehilangan sebahagian besar
kekuatan rohani saya.
Awak akan tolong saya.
Maksud saya, awak sebenarnya apa?
keindahan ini. Dan mistik ini.
-Setan?
-Musang berekor sembilan!
Tetapi tidak kira berapa banyak
Saya memikirkannya, saya tidak faham.
Apa yang saya lakukan itu sangat salah?
Seorang manusia telah meninggal dunia. Kerana awak.
Kang Si-yeol.
Berapa banyak yang dia dapat?
nampaknya,
dia membuat 500 juta won seminggu.
Saya sangat bangga bahawa saya adalah saya.
Lama tak jumpa, Si-yeol.
Adakah dia benar-benar tidak mengenali saya?
Anda mahu menangkap pemandu langgar lari itu
dan buat dia bayar, kan?
Saya membunuh seseorang!
-Aduh!
-Jadi, beritahu saya. walau apa pun.
Apakah kehendak anda?
Terjemahan sari kata oleh Susanna Kim